# Menu-de-gelado-em-Python
O projecto em questão desenvolve um um programa feito em python usando apenas funções simples, estrutura de repetição e decisão, usando assim essas instruções  então aprendidos nas disciplinas lecionadas no instituto metropolitano de Angola, ilustrando assim as partes de códigos que intervêm na criação gráfica para o cliente.
Contudo, o projecto acima referenciado apresenta dois (2) capítulos distintos, onde cada capítulo faz referência de áreas de carácter importante. O primeiro capítulo, trata da parte gráfica  que o cliente e o vendedor terá o contacto, onde se encontra sabores de gelados e preço e um índice que relaciona os sabores e preços usados para fazer as compras. Logo, o segundo capítulo faz referência a parte de visualização do programador, parte esta de carácter relevante no que tange aos processamentos, lógica e funções usada pelo programador para a criação parte gráfica do cliente e o programa no seu todo. O objetivo deste projecto de criação foi suprimir as condições atuais de acessibilidade e facilitar as pequenas empresas a terem um programa feito em python para o controle da venda de gelados. Esse programa apresenta as pequenas empresas a possibilidade de monitorizar melhor a quantidade vendida, o valor pago pelo cliente e o troco a ser dado. O presente estudo foi realizado em cinco pequenas empresas do bairro Morro Bento e caracterizou-se como uma pesquisa de campo, utilizando-se como técnica a observação direta, por meio de um questionário com perguntas direitas relacionada com tem sido as vendas de gelados e se uso de um programa de auxilio para venda de gelado seria mais proveitoso. Os resultados encontrados com relação a cada um dos itens investigados mostraram que pequenas empresas encontram-se cada vezes distantes destes por falta de acessibilidade dos mesmo visto que a maior parte dos programas de vendas ainda são muito caros, portanto, concluiu-se que as pequenas empresas muitas das vezes querem fazer o uso destas ferramentas de vendas por notarem que seria mais proficiente as vendas usados os mesmo mais a falta da acessibilidade dos mesmo ainda é um grande factor a ser discutido em angola.

Palavras-chave: Cliente. Programador. Programa em python. 

